Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Changestaff: This spell changes an ordinary quarterstaff into a treant creature. It appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 지팡이 변신: 이 주문은 평범한 육척봉을 트리엔트로 변십시킵니다. 소환되는 트리엔트는 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 트리엔트는 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Summon Nereid: This spell summons to your side a natural nereid. The summoned ally appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 네레이드 소환: 이 주문은 자연으로부터 네레이드를 아군으로 소환합니다. 소환되는 네레이드는 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 네레이드는 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nereid
ko: 네레이드 소환

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Summon Hamadryad: This spell summons to your side a natural hamadryad. The summoned ally appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 하마드라이어드 소환: 이 주문은 자연으로부터 하마드라이어드를 아군으로 소환합니다. 소환되는 하마드라이어드는 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 하마드라이어드는 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Hamadryad
ko: 하마드라이어드 소환

source: At 3rd level, you can move through any sort difficult terrain at your normal speed and without taking damage or suffering any other impairment.
ko: 3 레벨부터 피해나 방해 없이 모든 험지를 정상 이동속도로 이동할 수 있습니다.

source: Woodland Stride
ko: 숲사람의 걸음걸이

source: Laughing Touch
ko: 웃음의 손길

source: Whenever you cast a spell of the charm subschool, increase the spell's DC by +2.
ko: 매혹 하위학파 주문을 시전할 때마다 주문의 DC를 +2 증가시킵니다.

source: Infernal Bloodline Arcana
ko: 지옥 혈통 비의

source: Class Skill — Persuasion
ko: 클래스 기술 - 설득

source: Additional class skill from the infernal bloodline.
ko: 지옥 혈통으로 인해 얻은 추가 클래스 기술입니다.

source: At 1st level, you can cause a creature to become shaken as a melee touch attack. This effect persists for a number of rounds equal to 1/2 your sorcerer level (minimum 1). Multiple touches do not stack, but they do add to the duration. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Charisma modifier.
ko: 1 레벨부터 근접 접촉 공격으로 크리처 하나를 동요시킬 수 있습니다. 이 효과는 소서러 레벨의 1/2 라운드(최소 1) 만큼 지속됩니다. 여러 번 명중시키면 중첩은 되지 않지만 지속시간이 늘어납니다. 이 능력은 하루에 3 + 매력 수정치 만큼 사용할 수 있습니다.

source: Corrupting Touch
ko: 타락의 손길

source: Shaken
ko: 동요

source: This creature is shaken. It takes a –2 penalty on attack rolls, saving throws, skill checks, and ability checks. Shaken is a less severe state of fear than frightened or panicked.
ko: 이 크리처는 동요 상태입니다. 명중 굴림, 내성 굴림, 기술 판정, 능력치 판정에 -2의 페널티를 받습니다. 동요는 겁에 질림이나 공황 상태보다 약한 정도의 공포 상태입니다.

source: At 7th level, and every six levels thereafter, a sorcerer receives one bonus feat, chosen from a list specific to each bloodline. The sorcerer must meet the prerequisites for these bonus feats. Bonus Feats of the Infernal Bloodline: Blind-Fight, Combat Expertise, Deceitful, Extend Spell, Improved Disarm, Iron Will, Skill Focus (Knowledge: Arcana), Spell Penetration.
ko: 7 레벨과 이후 레벨이 6 오를 때마다, 소서러는 각 혈통마다 정해진 목록에서 보너스 특기를 하나 얻습니다. 소서러는 얻으려는 보너스 특기의 선결 조건을 만족해야 합니다. 지옥 혈통의 보너스 특기: 눈감고 싸우기, 전투 전문화, 기만적, 메타매직(시간 연장), 향상된 무장해제, 강철 같은 의지, 기술 중점화 (지식: 비전), 주문 침투.

source: At 9th level, you can call down a column of hellfire. This 10-foot-radius burst does 1d6 points of fire damage per sorcerer level. Those caught in the area of your blast receive a Reflex save for half damage. Good creatures that fail their saves are shaken for a number of rounds equal to your sorcerer level. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 your sorcerer level + your Charisma modifier. At 9th level, you can use this ability once per day. At 17th level, you can use this ability twice per day. At 20th level, you can use this ability three times per day. This power has a range of 60 feet.
ko: 9 레벨부터 지옥의 불기둥을 불러낼 수 있습니다. 이 반경 10 피트의 폭발은 소서러 레벨당 1d6점의 화염 피해를 입힙니다. 폭발 범위 내의 크리처는 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 받습니다. 내성에 실패한 선한 크리처는 소서러 레벨과 같은 라운드 동안 동요합니다. DC는 10 + 소서러 레벨의 1/2 + 매력 수정치입니다. 9 레벨에는 하루에 한 번 사용할 수 있습니다. 17 레벨부터는 하루에 두 번 사용할 수 있습니다. 20 레벨부터는 하루에 세 번 사용할 수 있습니다. 이 능력의 사정거리는 60 피트입니다.

source: Hellfire
ko: 지옥불

source: At 20th level, your form becomes infused with vile power. You gain immunity to fire and poison. You also gain resistance to acid 10 and cold 10.
ko: 20 레벨이 되면 당신의 몸에는 심연의 힘이 흐르게 됩니다. 화염과 독에 면역이 됩니다. 또한, 산성 10, 냉기 10 저항을 얻습니다.

source: Power of the Pit
ko: 지옥의 힘

source: Somewhere in your family's history, a relative made a deal with a devil, and that pact has influenced your family line ever since. In you, it manifests in direct and obvious ways, granting you powers and abilities. While your fate is still your own, you can't help but wonder if your ultimate reward is bound to the Pit. You can draw upon the power of Hell, although you must be wary of its corrupting influence. Such power does not come without a price. Bonus Feats of the Infernal Bloodline: Blind-Fight, Combat Expertise, Deceitful, Disarm, Extend Spell, Iron Will, Skill Focus (Knowledge: Arcana), Spell Penetration.
ko: 언젠가 당신의 가문이 데블과 거래를 한 이래로 그 조약은 가문의 혈통에 계속해서 영향을 미쳐 왔습니다. 당신의 경우 그 영향이 명확하게 드러나면서 힘과 능력을 얻었습니다. 운명은 아직 당신의 것이지만, 그 말로가 결국에는 지옥에 쳐박히는 것이 아닌가 하는 의문을 떨칠 수 없습니다. 당신은 지옥의 힘을 끌어 쓸 수 있지만, 그 힘의 타락적 영향에 대해서도 생각해봐야 합니다. 그런 힘은 대개 공짜가 아니기 마련입니다. 지옥 혈통의 보너스 특기: 눈감고 싸우기, 전투 전문화, 기만적, 메타매직(시간 연장), 향상된 무장해제, 강철 같은 의지, 기술 중점화 (지식: 비전), 주문 침투.

source: Infernal Bloodline
ko: 지옥 혈통

source: At 3rd level, you gain resist fire 5 and a +2 bonus on saving throws made against poison. At 9th level, your resistance to fire increases to 10 and your bonus on poison saving throws increases to +4.
ko: 3 레벨에 화염 5의 저항을 얻고, 독에 대한 내성 굴림에 +2의 보너스를 얻습니다. 9 레벨에 화염 저항은 10으로, 독에 대한 내성 굴림 보너스는 +4로 증가합니다.

source: Infernal Resistances
ko: 지옥의 저항력

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Protection from Good: The subject gains a +2 deflection bonus to AC and a +2 resistance bonus on saves. Both these bonuses apply against attacks made or effects created by good creatures.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 선으로부터 보호: 대상은 AC에 +2 반사 보너스와 내성에 +2 저항 보너스를 줍니다. 두 보너스는 선한 크리처에게 공격받을 때만 적용됩니다.

source: Protection from Good
ko: 선으로부터 보호

source: Scorching Ray
ko: 이글거리는 광선

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Hold Person: The subject becomes paralyzed and freezes in place. It is aware and breathes normally but cannot take any actions, even speech. Each round on its turn, the subject may attempt a new saving throw to end the effect. This is a full-round action that does not provoke attacks of opportunity.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 사람 포박: 대상은 마비되어 그 자리에서 굳어버립니다. 의식과 호흡은 정상이지만 말하기를 포함해서 아무 행동도 할 수 없습니다. 대상은 매 라운드 마다 내성을 시도해 성공하면 주문의 효과를 끝낼 수 있습니다. 이 행동은 라운드 전체 행동이고, 기회 공격을 유발하지 않습니다.

source: Hold Person
ko: 사람 포박

source: Crushing Despair
ko: 처참한 절망

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Crushing Despair: An invisible cone of despair causes great sadness in the subjects. Each affected creature takes a -2 penalty on attack rolls, saving throws, ability checks, skill checks, and weapon damage rolls. Crushing despair dispels good hope.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 비참한 좌절: 보이지 않는 절망이 원뿔 형태로 퍼져나가 대상에게 커다란 슬픔을 안겨줍니다. 영향을 받은 크리처는 명중 굴림, 내성 굴림, 능력치 판정, 기술 판정 및 무기 피해 굴림에 -2 페널티를 받습니다. 처참한 절망은 좋은 희망을 상쇄합니다.

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Mind Fog: This spell produces a bank of thin mist that weakens the mental resistance of those caught in it. Creatures in the mind fog take a –10 penalty on Wisdom checks and Will saves. Affected creatures take the penalty as long as they remain in the fog and for 2d6 rounds thereafter. The fog is stationary and lasts for 30 minutes.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 마음 안개: 이 주문은 범위 내 크리처의 정신 저항력을 약화시키는 엷은 안개가 솟아 나게합니다. 마음 안개 속의 크리처는 지혜 판정과 의지 굴림에 -10 페널티를 받습니다. 영향을 받은 크리처는 안개 속에 남아 있는 한 계속, 벗어나도 2d6 라운드 동안 페널티를 받습니다. 안개는 고정되어 있으며 30 분 동안 지속됩니다.

source: Mind Fog
ko: 마음 안개

source: Hellfire Ray
ko: 지옥불 광선

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Hellfire Ray: A blast of hellfire blazes from your hands. You can fire one ray, plus one additional ray for every 4 caster levels beyond 11th (to a maximum of three rays at 19th level). Each ray requires a ranged touch attack to hit and deals 1d6 points of damage per caster level (maximum 15d6). Half the damage is fire damage, but the other half results directly from unholy power and is therefore not subject to being reduced by fire resistance.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 지옥불 광선: 활활 타오르는 지옥불이 손에서 터져나갑니다. 당신은 11 레벨에 광선 하나를, 그 후로 매 4 레벨마다 광선을 하나 씩 더 발사합니다 (19 레벨에 최대 3개). 광선마다 원거리 접촉 공격을 시도하며 명중 시 시전자 레벨 당 1d6 (최대 15d6) 점의 피해를 입힙니다. 피해의 절반은 화염 피해지만, 나머지 절반은 부정한 힘으로 인한 것이기 때문에 화염 저항으로 감소시킬 수 없습니다.

source: Firebrand
ko: 화염인장

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Firebrand: You mark several allies with a flaming rune. This rune does not cause damage, and sheds light as if it were a torch. While the firebrand burns, any creature it marks is immune to damage from any fire spell you cast. All of the target's weapons (both natural and manufactured) inflict +1d6 points of fire damage on a hit (this bonus fire damage stacks with any amount of fire damage a creature's weapons might already inflict). At any point during the spell's duration, a creature bearing a firebrand can launch a beam of fire at any target within 30 feet as a swift action. This ray requires a ranged touch attack to hit and deals 6d6 points of fire damage. Once a creature uses its firebrand to fire a ray in this manner, the effects of the spell end for that creature.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 화염 인장: 아군 모두에게 불타는 룬을 새깁니다. 이 룬을 피해를 주지 않고, 횃불처럼 빛을 냅니다. 화염 인장이 불타는 동안, 인장이 새겨진 크리처는 화염 인장 시전자의 모든 화염 주문의 피해에 면역입니다. 아군의 무기는 (자연 무기 포함) 명중시 1d6점의 화염 피해를 추가로 입힙니다. 무기가 원래 가지고 있던 화염 피해와 중첩됩니다. 주문의 지속시간 동안, 화염 인장을 지닌 크리처는 30 피트 내의 표적에게 신속 행동으로 광선을 발사할 수 있습니다. 광선은 원거리 접촉 공격을 시도하며 명중 시 6d6의 화염 피해를 입힙니다. 광선을 발사하면 주문의 효과는 종료됩니다.

source: Power Word Stun
ko: 절대 명령 기절

source: Polar Midnight
ko: 극지의 혹한

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Polar Midnight: You plunge an area into the brutal chill of the arctic night. All creatures in the area take 5d6 points of cold damage and 1d6 points of Dexterity damage per round. A successful Fortitude save each round negates the Dexterity damage but not the cold damage.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 극지 자정: 한밤의 극지에 몰아치는 혹한을 일정 범위에 쏟아냅니다. 범위 내의 크리처는 라운드마다 5d6점의 냉기 피해와 1d6점의 민첩 피해를 받습니다. 매 라운드마다 인내 내성에 성공하면 민첩 피해는 받지 않지만 냉기 피해는 그대로 받습니다.

source: Your powers of compulsion can affect even bestial creatures. Whenever you cast a mind-affecting or language-dependent spell, it affects animals, magical beasts, monstrous humanoids, and vermin as if they were humanoids who understood your language.
ko: 당신의 능력은 야수 크리처에게도 강제력을 행사합니다. 정신 영향 주문이나 언어 의존 주문을 시전할 때, 동물, 환수, 인간형 괴물, 해충에게 마치 당신의 말을 알아듣는 인간형에게 시전하듯 영향을 미칠 수 있습니다.

source: Serpentine Bloodline Arcana
ko: 뱀 혈통 비의

source: Additional class skill from the serpentine bloodline.
ko: 뱀 혈통으로 인해 얻은 추가 클래스 기술입니다.

source: Class Skill — Stealth
ko: 클래스 기술 - 은신

source: At 15th level, you may summon a host of insects. This power acts as creeping doom, but the swarms' poison inflicts Con damage and any creature other than you sharing a space with a swarm is entangled. You may use this ability once per day. Creeping Doom: This spell summons to your side 4 spider swarms. The summoned swarms appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability. The swarms have 60 hit points each and deal 4d6 points of damage with their swarm attack plus poison and distraction. The save to resist their poison and distraction effects is equal to the save DC of this spell. Creatures caught in multiple swarms only take damage and make saves once. Distraction: A creature with this ability can nauseate the creatures that it damages. Any living creature that takes damage from a creature with the distraction ability is nauseated for 1 round; a Fortitude save negates the effect. Poison: Swarm — injury; Fortitude save; frequency: 1/round for 6 rounds; effect: 1d4 Dex; cure: 1 save.
ko: 15 레벨에 벌레떼를 소환 할 수 있습니다. 이 능력은 기어다니는 파멸처럼 작용하지만, 벌레 무리의 독이 건강 피해를 입히고, 벌레 무리와 공간을 공유하는 크리처를 제외한 모든 크리처는 속박 상태가 됩니다. 하루에 한 번 이 능력을 사용할 수 있습니다. 기어다니는 파멸:이 주문은 4개 무리의 거미떼를 아군으로 소환합니다. 소환된 거미떼는 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 자신의 우선권 판정 결과에 따라 행동합니다. 거미떼는 자신의 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다. 거미떼는 60 점의 생명점을 가지고 있으며, 공격 시 4d6점의 피해를 주고 독과 산만 효과를 적용합니다. 독과 산만 효과에 저항하는 내성은 이 주문의 DC와 같습니다. 무리 여럿에 동시에 붙잡힌 크리처는 한 번만 피해를 받고 내성을 굴립니다. 산만: 이 능력을 가진 크리처는 피해를 입은 크리처를 구토 상태로 만듭니다. 산만 능력을 가진 크리처에게 피해를 받은 모든 크리처는 1 라운드 동안 구토 상태가 됩니다. 인내 내성으로 효과를 무효화할 수 있습니다. 독: 군체 - 상처; 인내 내성; 빈도: 1 라운드 / 6 라운드; 효과: 1d4 Dex; 치료: 내성 1회 성공.

source: Den of Vermin
ko: 해충 소굴

source: Distraction: A creature with this ability can nauseate the creatures that it damages. Any living creature that takes damage from a creature with the distraction ability is nauseated for 1 round; a Fortitude save (DC 10 + 1/2 creature's HD + creature's Con modifier) negates the effect. Poison: Swarm — injury; Fortitude save (DC 13); frequency: 1/round for 6 rounds; effect: 1d4 Con; cure: 1 save.
ko: 산만: 이 능력을 가진 크리처는 피해를 입은 크리처를 구토 상태로 만듭니다. 산만 능력을 가진 크리처에게 피해를 받은 모든 크리처는 1 라운드 동안 구토 상태가 됩니다. 인내 내성으로 효과를 무효화할 수 있습니다. 독: 군체 - 상처; 인내 내성; 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안; 효과: 1d4 Dex; 치료: 내성 1회 성공.

source: Den of Vermin
ko: 해충 소굴

source: Centipede Swarm Poison
ko: 지네떼 독

source: Injury; Save: Fortitude (DC 13) Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1d4 Constitution damage Cure: 1 save
ko: 상처; 내성: 인내 (DC 13) 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1d4 건강 피해 치료: 내성 1회 성공

source: At 7th level, and every six levels thereafter, a sorcerer receives one bonus feat, chosen from a list specific to each bloodline. The sorcerer must meet the prerequisites for these bonus feats. Bonus Feats of the Serpentine Bloodline: Combat Casting, Combat Reflexes, Deceitful, Deft Hands, Persuasive, Reach Spell, Skill Focus (Persuasion), Stealthy.
ko: 7 레벨과 이후 레벨이 6 오를 때마다, 소서러는 각 혈통마다 정해진 목록에서 보너스 특기를 하나 얻습니다. 소서러는 얻으려는 보너스 특기의 선결 조건을 만족해야 합니다. 뱀 혈통의 보너스 특기: 전투 시전, 전투 반사, 기만적, 손재주, 설득력, 거리 연장 주문, 기술 중점화 (설득), 은밀함.

source: Your bloodline carries the lingering stain of ancient serpent races that ruled when the world was young; your forebears were likely favored slaves anointed by their reptilian masters and gifted with their cold cunning and subtle manipulation. While deception and a mesmeric charm are your birthright, you may struggle for truth in spite of your heritage. The treacherous and yet hypnotic serpent's blood that flows through you taints your magic with a sinuous and seductive grace. Bonus Feats of the Serpentine Bloodline: Combat Casting, Combat Reflexes, Deceitful, Deft Hands, Persuasive, Reach Spell, Skill Focus (Persuasion), Stealthy.
ko: 당신의 혈통에는 역사의 여명기에 세상을 통치했던 고대 뱀 종족들의 오랜 흔적이 남아 있습니다. 당신의 조상은 파충류 주인의 총애로 기름부음을 받은 노예였을 것이고, 아마 주인처럼 냉혹한 모략과 교묘한 속임수에 능했을 것입니다. 기만과 최면술의 재능을 타고났지만, 그렇다고 진실을 위해 싸우지 말라는 법은 없습니다. 당신에게 흐르는 의심스러우면서도 최면에 빠지게 하는 뱀의 피는, 당신의 마법을 사악하고 유혹적인 은총으로 얼룩지게 합니다. 뱀 혈통의 보너스 특기: 뱀 혈통의 보너스 특기: 전투 시전, 전투 반사, 기만적, 손재주, 설득력, 메타매직 (거리 연장), 기술 중점화 (설득), 은밀함.

source: Serpentine Bloodline
ko: 뱀 혈통

source: Spirit Naga Shape
ko: 영혼 나가 모습

source: You become a Large spirit naga. You gain a +4 size bonus to your Strength, a –2 penalty to your Dexterity, and a +4 natural armor bonus. You also gain a 2d6 bite attack with poison and the charming gaze ability. Charming Gaze: This charming gaze makes a humanoid creature regard you as its trusted friend and ally (treat the target's attitude as friendly). If the creature is currently being threatened or attacked by you or your allies, however, it receives a +5 bonus on its saving throw. Range 30 feet. Will DC 20 negates. The save DC is Charisma-based.
ko: 대형 영혼 나가가 됩니다. 힘에 +4 크기 보너스, 민첩에 -2 페널티, +4 자연 방어 보너스를 얻습니다. 또한 2d6 물기 공격과 독, 매혹의 응시 능력을 얻습니다. 매혹의 응시: 매혹의 응시는 30 피트 내 인간형 크리처 하나를 매혹해 당신을 믿을 수 있는 친구이자 아군으로 생각하게 만듭니다(목표물의 태도를 친절하게 함). 아군이 대상을 위협하거나 공격하고 있다면, 내성 굴림에 +5의 보너스를 받습니다. 의지 내성으로 무시할 수 있고 DC는 20 입니다. DC는 매력 기반입니다.

source: You are in Large spirit naga form now. You have a +4 size bonus to your Strength, a –2 penalty to your Dexterity, and a +4 natural armor bonus. You also have a 2d6 bite attack with poison and the charming gaze ability.
ko: 대형 영혼 나가가 됩니다. 힘에 +4 크기 보너스, 민첩에 -2 페널티, +4 자연 방어 보너스를 얻습니다. 또한 2d6 물기 공격과 독, 매혹의 응시 능력을 얻습니다.

source: This charming gaze makes a humanoid creature regard you as its trusted friend and ally (treat the target's attitude as friendly). If the creature is currently being threatened or attacked by you or your allies, however, it receives a +5 bonus on its saving throw. Range 30 feet. Will DC 20 negates. The save DC is Charisma-based.
ko: 매혹의 응시는 30 피트 내 인간형 크리처 하나를 매혹해 당신을 믿을 수 있는 친구이자 아군으로 생각하게 만듭니다(목표물의 태도를 친절하게 함). 아군이 대상을 위협하거나 공격하고 있다면, 내성 굴림에 +5의 보너스를 받습니다. 의지 내성으로 무시할 수 있고 DC는 20 입니다. DC는 매력 기반입니다.

source: Charming Gaze
ko: 매혹의 응시

source: At 20th level, you gain ability to turn yourself into a Large spirit Naga (as beast shape III) and back again at will. You also become immune to poison and paralysis. You may use serpent's fang as often as desired, and you may choose to inflict damage to any ability score.
ko: 20 레벨에 자신을 대형 영혼 나가(짐승의 모습 III처럼)로 변신할 수 있는 능력을 얻습니다. 독과 마비에 면역이 됩니다. 뱀의 송곳니는 원하는 만큼 자주 사용할 수 있으며 원하는 능력치를 골라 피해를 줄 수 있습니다.

source: Scaled Soul
ko: 비늘로 덮힌 영혼

source: Injury; Save: Fortitude (DC 20) Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1d4 Constitution damage Cure: 1 save
ko: 상처; 내성: 인내 (DC 20) 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1d4 건강 피해 치료: 내성 1회 성공

source: Spirit Naga's Poison
ko: 영혼 나가의 독

source: At 3rd level, you gain a viper familiar. A familiar is a magical pet that enhances your skills and senses. A vipers's master gains a +3 bonus on Persuasion checks and a +3 bonus on Perception checks.
ko: 3 레벨에 독사 패밀리어를 얻습니다. 패밀리어는 당신의 기술과 감각을 향상시켜주는 마법의 애완 동물입니다. 독사의 주인은 설득 판정에 +3의 보너스를 얻고 지각 판정에 +3의 보너스를 얻습니다.

source: Serpent Friend
ko: 뱀 친구

source: Viper Familiar
ko: 독사 패밀리어

source: At 1st level, you can grow fangs as a free action. These fangs are treated as a natural weapon inflicting 1d4 points of damage plus your Strength modifier (1d3 if you are Small) plus poison (Bite — injury; Fortitude save (DC 10 + 1/2 your sorcerer level + your Constitution modifier); frequency: 1/round for 6 rounds; effect: 1 Con damage; cure: 1 save). At 5th level, these fangs are considered magical for the purpose of overcoming DR and the poison damage increases to 1d2 Con. At 7th level, your poison requires 2 successful saves to cure. At 11th level, your poison damage increases to 1d4 Con. You can use your fangs for a number of rounds per day equal to 3 + your Charisma modifier.
ko: 1 레벨에 송곳니를 자유 행동으로 자라게 할 수 있습니다. 이 송곳니는 자연 무기에 해당하며 1d4 + 힘 수정치 만큼 피해 (소형은 1d3) 를 독 (물기 - 상처; 인내 내성 (DC 10 + 1/2 소서러 레벨 + 건강 수정치) 내성; 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안,효과: 1 건강 피해, 치료: 내성 1회 성공) 과 함께 입힙니다. 5 레벨에, 이 송곳니는 DR을 관통할 때 마법 무기로 간주하며 독의 피해는 1d2 건강으로 증가합니다. 7 레벨에, 독을 치료하려면 두 번의 성공적인 내성이 필요합니다. 11 레벨에 독의 건강 피해가 1d4로 증가합니다. 송곳니는 하루에 3 + 매력 수정치와 같은 라운드 만큼 사용할 수 있습니다.

source: Serpent's Fang
ko: 뱀의 송곳니

source: You can grow fangs as a free action. These fangs are treated as a natural weapon inflicting 1d4 points of damage plus your Strength modifier (1d3 if you are Small) plus poison (Bite — injury; Fortitude save (DC 10 + 1/2 your sorcerer level + your Constitution modifier); frequency: 1/round for 6 rounds; effect: 1d4 Cha damage; cure: 2 saves). These fangs are considered magical for the purpose of overcoming DR. You may use serpent's fang as often as desired.
ko: 송곳니를 자유 행동으로 자라게 할 수 있습니다. 이 송곳니는 자연 무기에 해당하며 1d4 + 힘 수정치 만큼 피해 (소형은 1d3) 를 독 (물기 - 상처; 인내 내성 (DC 10 + 1/2 소서러 레벨 + 건강 수정치) 내성; 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안,효과: 1d4 매력 피해, 치료: 내성 2회 성공) 과 함께 입힙니다. 이 송곳니는 DR을 관통할 때 마법 무기로 간주합니다. 송곳니는 원하는 만큼 자주 사용할 수 있습니다.

source: Serpent's Fang (Charisma Damage)
ko: 뱀의 송곳니 (매력 피해)

source: You can grow fangs as a free action. These fangs are treated as a natural weapon inflicting 1d4 points of damage plus your Strength modifier (1d3 if you are Small) plus poison (Bite — injury; Fortitude save (DC 10 + 1/2 your sorcerer level + your Constitution modifier); frequency: 1/round for 6 rounds; effect: 1d4 Con damage; cure: 2 saves). These fangs are considered magical for the purpose of overcoming DR. You may use serpent's fang as often as desired.
ko: 송곳니를 자유 행동으로 자라게 할 수 있습니다. 이 송곳니는 자연 무기에 해당하며 1d4 + 힘 수정치 만큼 피해 (소형은 1d3) 를 독 (물기 - 상처; 인내 내성 (DC 10 + 1/2 소서러 레벨 + 건강 수정치) 내성; 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안,효과: 1d4 건강 피해, 치료: 내성 2회 성공) 과 함께 입힙니다. 이 송곳니는 DR을 관통할 때 마법 무기로 간주합니다. 송곳니는 원하는 만큼 자주 사용할 수 있습니다.

source: Serpent's Fang (Constitution Damage)
ko: 뱀의 송곳니 (건강 피해)

source: You can grow fangs as a free action. These fangs are treated as a natural weapon inflicting 1d4 points of damage plus your Strength modifier (1d3 if you are Small) plus poison (Bite — injury; Fortitude save (DC 10 + 1/2 your sorcerer level + your Constitution modifier); frequency: 1/round for 6 rounds; effect: 1d4 Dex damage; cure: 2 saves). These fangs are considered magical for the purpose of overcoming DR. You may use serpent's fang as often as desired.
ko: 송곳니를 자유 행동으로 자라게 할 수 있습니다. 이 송곳니는 자연 무기에 해당하며 1d4 + 힘 수정치 만큼 피해 (소형은 1d3) 를 독 (물기 - 상처; 인내 내성 (DC 10 + 1/2 소서러 레벨 + 건강 수정치) 내성; 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안,효과: 1d4 민첩 피해, 치료: 내성 2회 성공) 과 함께 입힙니다. 이 송곳니는 DR을 관통할 때 마법 무기로 간주합니다. 송곳니는 원하는 만큼 자주 사용할 수 있습니다.

source: Serpent's Fang (Dexterity Damage)
ko: 뱀의 송곳니 (민첩 피해)
